verrà l'otto maggio il giorno del mio
compleanno andrea bocelli a sutri sono
felice di riceverlo l'ho invitato da
sempre a venire ha scelto lui di fare
una grande cavalcata musicale da roma
fino a lajatico dove il suo teatro del
silenzio facendo una sosta importante di
qualche giorno a sutri così in
quell'occasione di dalla la cittadinanza
onoraria e a lui sia da lui la darò al
grande architetto paolo portoghesi che
vive a calcata in tuscia poco lontano da
sutri e che ha scelto per la sua vita
migliore per gli anni più belli della
sua vita di libere in tuscia e che
conosce bene su tre è che con andrea
roselli diventerà cittadino onorario
entrambi saranno presenti insieme al
ministro del turismo garavaglia per
l'inaugurazione della nuova mostra che
ho preparato la quarta mostra molto
difficile tanta tanta puntualità sono
tre anni e mezzo da quando sono sindaco
che ogni anno si propone una grande
mostra a palazzo dei big e quindi non è
facile perdere le difficoltà dei
finanziamenti non è facile per una
difficoltà di avere i quadri importanti
che devono arrivare
abbiamo avuto venire lusso mia ho avuto
francis bacon abbiamo avuto pellizza da
volpedo abbia avuto tiziano e questa è
la quarta vostra immagine dialoghi fra
artisti classici artisti moderni fra
antichi e contemporanei
luci e ombre a sutrio ho immaginato che
fosse il titolo di questa mostra da
mattia preti
fortunato depero da un grande pittore
barocco a un pittore futurista una volta
importante piccola quarta che dà il
senso dell'istituzione comune su tre
un'istituzione palazzo dei ping che si
misura con le grandi città che hanno
istituzioni museali che producono mostre
e questo la rende un luogo di attrazione
oltre che per la sua naturale bellezza
per i suoi monumenti tanto adesso che è
stata indicata come uno dei borghi più
belli d'italia che è una qualificazione
non facile e quindi mentre invito ai
tanti che vorranno venire infornare a
sutri a vedere la mostra da mattia preti
fortunato depero
ringrazio andrea bocelli per la scelta
di sutri dinamico portoghesi per la
scelta gratuita e voglio semplicemente
ricordare che quando si decide di dare
una cittadinanza volare per un capriccio
del sindaco anche se chiunque sarebbe
felice di poter dare la cittadinanza
andrea bocelli ma il consiglio comunale
si pronuncia e discute il consiglio
comunale all'unanimità ha voluto dare la
cittadinanza
andrea voce ringrazio quindi tutti i
consiglieri ringrazio i consiglieri e
gli assessori
ringrazio il vice sindaco lillo
rimangono ringrazio l'assessore proietti
ringrazio solo a chiacchiere l'assessore
mercuri barbara pancino
ringrazio filadelfo ringrazio il dottor
di gol di cor di una delle consigliere
che sta a sostenere questa maggioranza
solida e ringrazio anche roberto zocchi
e ringrazio anche ferdinando magini
tutto il consiglio comunale presente ha
votato per
la cittadinanza onoraria questo e per
bocelli e portoghesi è un grande
riconoscimento perché nessuno ha
discusso e l'altra volta sembra
personalità indiscutibili
ripeto tutto da gol di all'amico fino a
del fuoco ordinali st mercuri
cacchiarelli alle migliori malora
maggini azzocchi tutti sono stati
entusiasti
devo dire che non si sono visti ci sono
contratti non che esistano molto come se
non volessero si capisce per quale
dispetto se non a se stessi partecipare
a questa unanimità e quindi sono usciti
non credo per mostrare disinteresse un
dissenso verso bocelli e portoghesi e
due piccoli consiglieri uno si chiama
amore in nove volte come di quando si
chiama pittori un pittore pittorici una
cosa di questo genere credo che siano
tornati due banditi solo andare a fare
la pipì
forse per questo immagino che anche loro
vogliono partecipare a questa grande
festa io quindi l'invito a palazzo dei
bing dalle 11 e mezza dell'occhio baggio
mio compleanno per fare gli auguri più
che ad un sindaco bocelli a portoghesi e
considero che l'unanimità che abbiamo
comunque riscontrato del plenum dei
presenti del consiglio comunale riguardi
anche questi due signori che
non capisco come non potrebbero
manifestare il loro pieno consenso e la
loro totale adesione alla cittadinanza
onoraria andrea bocelli che a paolo
portoghesi onore questi due grandi
uomini
sono felice di tutta la città di sutri
gli accolga vi aspetto tutti con i
problemi che conosciamo della epidemia
che un'epidemia che si lentamente si sta
sfiancando percorso fortuna la chiunque
riesca a essere presente o possa esserlo
festeggerà questa che la festa di sutri
la proposta di un'altra serie di mostre
importantissime la presenza di sutri
davanti allo scenario mondiale con
bocelli siamo davanti al mondo grazie
grazie grazie a tutti con tutti gli
amori possibili